Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Items.po
Languages: ko

source: This shirt grants its wearer a +5 bonus to Persuasion skill checks and a +6 enhancement bonus to Charisma.
ko: 이 조끼의 착용자에게 설득 기술 판정에 +5 보너스와 매력에 +6 강화 보너스를 제공합니다.

source: Valerie's Embroidered Shirt
ko: 발레리가 자수한 셔츠

source: An elegant embroidered shirt made of finest silk.
ko: 최고급 비단 소재로 만든 우아한 자수 셔츠입니다.

source: Banded Mail
ko: 철판 사슬갑옷

source: Heavy Armor — Banded
ko: 중장 갑옷 — 철판 사슬갑옷

source: Breastplate
ko: 판금 흉갑

source: Medium Armor — Breastplate
ko: 평장 갑옷 - 판금 흉갑

source: Chainmail
ko: 사슬갑옷

source: Medium Armor — Chainmail
ko: 평장 갑옷 - 사슬갑옷

source: Chainshirt
ko: 사슬조끼

source: Light Armor — Chainshirt
ko: 경장 갑옷 - 사슬조끼

source: Cloth
ko: 의복

source: Cloth
ko: 의복

source: Full Plate
ko: 전신 판금갑옷

source: Heavy Armor — Full Plate
ko: 중장 갑옷 - 전신 판금갑옷

source: Half-plate
ko: 반신 판금갑옷

source: Heavy Armor — Half-plate
ko: 중장 갑옷 - 반신 판금갑옷

source: Hide Armor
ko: 털가죽 갑옷

source: Medium Armor — Hide
ko: 평장 갑옷 - 털가죽 갑옷

source: Leather Armor
ko: 가죽갑옷

source: Light Armor — Leather
ko: 경장 갑옷 - 가죽

source: Padded Armor
ko: 누비갑옷

source: Light Armor — Padded
ko: 경장 갑옷 - 누비갑옷

source: Scalemail
ko: 미늘갑옷

source: Medium Armor — Scalemail
ko: 평장 갑옷 - 미늘갑옷

source: Studded Leather
ko: 징 박힌 가죽갑옷

source: Light Armor — Studded
ko: 경장 갑옷 - 징 박힌 가죽갑옷

source: This belt allows an alchemist to use 4 additional bombs per day.
ko: 이 허리띠는 알케미스트가 하루에 4개의 폭탄을 추가로 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Bombardier's Utility Belt
ko: 폭격수의 다용도 허리띠

source: This belt grants its wearer a +1 luck bonus on attack rolls and all saving throws.
ko: 이 허리띠는 착용자의 명중 굴림과 모든 내성 굴림에 +1 행운 보너스를 제공합니다.

source: Windfall
ko: 횡재

source: This belt grants its wearer a +4 enhancement bonus to Dexterity and Charisma, and the ability to cast lightning bolt spell twice per day as a 7th level wizard.
ko: 이 허리띠는 착용자에게 민첩과 매력에 +4 강화 보너스와 하루에 두 번 7 레벨 위저드의 번개 화살 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Lightning Belt
ko: 번개 허리띠

source: This belt grants its wearer a +4 resistance bonus to Reflex saving throws and the ability to cast mirror image spell twice per day as a 4th level wizard.
ko: 이 허리띠는 착용자에게 반사 내성 굴림에 +4 저항 보너스와 하루에 두 번 4 레벨 위저드의 거울상 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Mirrored Belt
ko: 거울 달린 허리띠

source: This belt grants its wearer a +8 enhancement bonus to Constitution and the ability to cast dragonkind III (black) spell once per day as a 12th level wizard.
ko: 이 허리띠는 착용자에게 건강에 +8 강화 보너스와 하루에 한 번 12 레벨 위저드의 용족 변신 III (블랙 드래곤) 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Conqueror Wurm
ko: 정복자 드래곤

source: This belt grants its wearer a +3 deflection bonus to AC, Negative Energy Resistance 10, and the ability to cast banishment spell once per day as a 13th level wizard.
ko: 이 허리띠는 착용자에게 AC에 +3 굴절 보너스, 음에너지 저항 10을 주고, 하루에 한 번 추방 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Divine Support
ko: 신성한 도움

source: This belt grants a +4 enhancement bonus to Wisdom and Constitution, and the ability to cast mass bear's endurance spell once per day as a 3rd level wizard.
ko: 이 허리띠는 착용자에게 지혜와 건강에 +4 강화 보너스와 하루에 한 번 3 레벨 위저드의 집단 곰의 지구력 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Hermit's Rope
ko: 은자의 밧줄

source: This belt grants its wearer a +2 enhancement bonus to Constitution. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 허리띠는 착용자의 건강에 +2 강화 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Belt of Mighty Constitution +2
ko: 대단한 건강의 허리띠 +2

source: This belt grants its wearer a +4 enhancement bonus to Constitution. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 허리띠는 착용자의 건강에 +4 강화 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Belt of Mighty Constitution +4
ko: 대단한 건강의 허리띠 +4

source: This belt grants its wearer a +6 enhancement bonus to Constitution. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 허리띠는 착용자의 건강에 +6 강화 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Belt of Mighty Constitution +6
ko: 대단한 건강의 허리띠 +6

source: This belt grants its wearer a +2 enhancement bonus to Dexterity. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 허리띠는 착용자의 민첩에 +2 강화 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Belt of Incredible Dexterity +2
ko: 놀라운 민첩의 허리띠 +2

source: This belt grants its wearer a +4 enhancement bonus to Dexterity. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 허리띠는 착용자의 민첩에 +4 강화 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Belt of Incredible Dexterity +4
ko: 놀라운 민첩의 허리띠 +4

source: This belt grants its wearer a +6 enhancement bonus to Dexterity. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 허리띠는 착용자의 민첩에 +6 강화 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Belt of Incredible Dexterity +6
ko: 놀라운 민첩의 허리띠 +6

source: This belt grants its wearer +2 enhancement bonuses to Dexterity and Constitution. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 허리띠는 착용자의 민첩과 건강에 +2 강화 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Belt of Physical Form +2
ko: 육체적 형태의 허리띠 +2

source: This belt grants its wearer +4 enhancement bonuses to Dexterity and Constitution. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 허리띠는 착용자의 민첩과 건강에 +4 강화 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Belt of Physical Form +4
ko: 육체적 형태의 허리띠 +4

source: This belt grants its wearer +6 enhancement bonuses to Dexterity and Constitution. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 허리띠는 착용자의 민첩과 건강에 +6 강화 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Belt of Physical Form +6
ko: 육체적 형태의 허리띠 +6

source: This belt grants its wearer cold resistance 10.
ko: 이 허리띠는 착용자에게 냉기 저항 10을 제공합니다.

source: Belt Of Lesser Cold Resistance
ko: 하급 냉기 저항의 허리띠

source: This belt grants its wearer +2 enhancement bonuses to Strength, Dexterity, and Constitution. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 허리띠는 착용자의 힘, 민첩과 건강에 +2 강화 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Belt of Physical Perfection +2
ko: 육체적 완벽의 허리띠 +2

source: This belt grants its wearer +4 enhancement bonuses to Strength, Dexterity, and Constitution. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 허리띠는 착용자의 힘, 민첩과 건강에 +4 강화 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Belt of Physical Perfection +4
ko: 육체적 완벽의 허리띠 +4

source: This belt grants its wearer +6 enhancement bonuses to Strength, Dexterity, and Constitution. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 허리띠는 착용자의 힘, 민첩과 건강에 +6 강화 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Belt of Physical Perfection +6
ko: 육체적 완벽의 허리띠 +6

source: This belt grants its wearer +8 enhancement bonuses to Strength, Dexterity, and Constitution. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 허리띠는 착용자의 힘, 민첩과 건강에 +8 강화 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Belt of Physical Perfection +8
ko: 육체적 완벽의 허리띠 +8

source: This belt grants its wearer a +2 enhancement bonus to Strength. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 허리띠는 착용자의 힘에 +2 강화 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Belt of Giant Strength +2
ko: 거인의 힘의 허리띠 +2

source: This belt grants its wearer a +4 enhancement bonus to Strength. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 허리띠는 착용자의 힘에 +4 강화 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Belt of Giant Strength +4
ko: 거인의 힘의 허리띠 +4

source: This belt grants its wearer a +6 enhancement bonus to Strength. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 허리띠는 착용자의 힘에 +6 강화 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Belt of Giant Strength +6
ko: 거인의 힘의 허리띠 +6

source: This belt grants its wearer +2 enhancement bonuses to Strength and Constitution. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 허리띠는 착용자의 힘과 건강에 +2 강화 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Belt of Physical Might +2
ko: 육체적 힘의 허리띠 +2

source: This belt grants its wearer +4 enhancement bonuses to Strength and Constitution. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 허리띠는 착용자의 힘과 건강에 +4 강화 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Belt of Physical Might +4
ko: 육체적 힘의 허리띠 +4

source: This belt grants its wearer +6 enhancement bonuses to Strength and Constitution. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 허리띠는 착용자의 힘과 건강에 +6 강화 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Belt of Physical Might +6
ko: 육체적 힘의 허리띠 +6

source: This belt grants its wearer +2 enhancement bonuses to Strength and Dexterity. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 허리띠는 착용자의 힘과 민첩에 +2 강화 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Belt of Physical Flow +2
ko: 육체적 흐름의 허리띠 +2

source: This belt grants its wearer +4 enhancement bonuses to Strength and Dexterity. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 허리띠는 착용자의 힘과 민첩에 +4 강화 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Belt of Physical Flow +4
ko: 육체적 흐름의 허리띠 +4

source: This belt grants its wearer +6 enhancement bonuses to Strength and Dexterity. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 허리띠는 착용자의 힘과 민첩에 +6 강화 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Belt of Physical Flow +6
ko: 육체적 흐름의 허리띠 +6

source: This belt grants its wearer a +2 enhancement bonus to Constitution. Instead of becoming fatigued after raging, wearer takes 1 damage each round for a number of rounds equal to 2 times the number of rounds spent in the rage.
ko: 이 허리띠는 착용자의 건강에 +2의 강화 보너스를 줍니다. 착용자는 격노 후 피로해지는 대신 격노한 라운드의 두 배만큼의 라운드 동안 매 라운드 1 점의 피해를 입습니다.

source: Cord of Stubborn Fury
ko: 완고한 분노의 끈

source: The belt is decorated with dark glass beads, which are apparently molded in it, not stitched.
ko: 이 허리띠는 꿰어 넣은게 아니라 그 위에다 만든 것으로 보이는 어두운 유리구슬들로 장식되어 있습니다.

source: This belt gives its wearer an incredible physical prowess, granting +4 enhancement bonus to Strength, Dexterity and Constitution, and the ability to increase their size as per legendary proportions spell for 13 rounds once per day.
ko: 이 허리띠는 착용자에게 놀라운 육체적 역량을 부여하여 힘, 민첩, 건강에 +4 강화 보너스를 주고, 하루에 13 라운드 동안 전설적인 크기 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Belt of Athach
ko: 아타치의 허리띠

source: Wearing this belt feels weird — it makes one feel like they have way too many muscles under their skin, and gives them annoying phantom pains where the third arm is supposed to be.
ko: 이 허리띠를 착용하면 이상한 기분이 듭니다. 착용자는 자기 피부 아래 엄청난 근육이 있다는 느낌과 세번째 팔이 있어야 할 곳에 짜증나는 환지통을 느끼게 됩니다.

source: This belt grants its wearer a +8 enhancement bonuses to Dexterity and Constitution ability scores. It also grants immunity to poison.
ko: 이 허리띠는 착용자에게 민첩과 건강 능력치에 +8 강화 보너스를 제공합니다. 또한 독 면역을 제공합니다.

source: Devil's Sash
ko: 데블의 허리띠

source: This belt grants a +6 enhancement bonus to Strength, a +5 competence bonus to Persuasion skill checks when used to intimidate, and a -3 penalty to Persuasion skill checks when used for diplomacy. It also allows the wearer to enter Rage as a barbarian for 8 rounds per day. Only Lawful characters can equip Korgath's Shackled Fury.
ko: 이 허리띠는 힘에 +6의 강화 보너스, 위협시 설득 기술 판정에 +5의 능숙 보너스와 교섭시 설득 기술 판정에 -3의 페널티를 제공합니다. 또한, 착용자는 하루에 8 라운드 동안 바바리안의 격노에 돌입할 수 있습니다. 코가쓰의 구속된 분노는 오직 질서 성향의 캐릭터만 장비할 수 있습니다.

source: Korgath's Shackled Fury
ko: 코가쓰의 구속된 분노

source: Korgath was a half-orc hellknight of the Order of the Nail. Hardly anyone ever saw him remove his armor, and he was recognizable mostly by a belt that never left his waist. His duty was to seek out possible locations for an Order of the Nail outpost in the River Kingdoms, intended to bring law to the savage frontier. Raised by the brutality and cruelty of orcs, he was the epitome of self-loathing, and grew to despise his own kind. At a young age, he ran from his tribe and stumbled across a human blacksmith in a small town outside Korvosa. He was adopted by the man and raised into a fanatical follower of law and justice, joining the Order of the Nail upon adulthood. His belt paradoxically held his savagery in check while also serving as a reminder of his upbringing. Anytime he encountered a particularly savage beast or fearsome foe, he would tear some of their teeth out and add them to his belt as a reminder that the savagery within us all must be tamed by any means necessary.
ko: 코가쓰는 대못 기사단의 하프 오크 헬나이트입니다. 아무도 그가 갑옷을 벗는 것을 본 적이 없었고, 허리띠도 풀지 않는 것으로 유명했습니다. 그의 의무는 야만적인 변경 지역에 질서를 가져다줄 대못 기사단의 초소를 세울 만한 곳을 강의 왕국들 안에서 찾아내는 것이었습니다. 잔혹하고 잔인한 오크들 사이에서 길러진 그는 자기혐오에 빠져들었고, 점점 자기 종족을 멸시하게 되었습니다. 자기 부족에서 도망쳐 코르보사 외곽의 작은 마을에서 우연히 인간 대장장이를 만났고, 그에게 입양되어 질서와 정의의 광적인 추종자로 자라 어른이 되자 대못 기사단에 합류하였습니다. 이 허리띠는 역설적이게도 그의 야만성을 억제하는 동시에 그의 어린 시절을 떠올리게 합니다. 그가 특히 난폭한 짐승이나 가공할 적을 만날 때면, 이빨을 뜯어내 허리띠에 달곤 했습니다. 이는 우리 안의 야만성은 수단과 방법을 가리지 않고 길들여져야 한다는 사실을 떠올리기 위해서라고 합니다.

source: This belt makes 1st, 2nd and 3rd level spells cast by its wearer Empowered and Extended.
ko: 이 허리띠는 착용자가 시전하는 1, 2, 3 레벨 주문에 메타매직(강화, 시간 연장)을 적용합니다.

source: Greater Belt of Perfect Components
ko: 상급 완벽한 구성 요소의 허리띠

source: This belt makes 1st and 2nd level spells cast by its wearer Empowered and Extended.
ko: 이 허리띠는 착용자가 시전하는 1, 2 레벨 주문에 메타매직(강화, 시간 연장)을 적용합니다.

source: Belt of Perfect Components
ko: 완벽한 구성 요소의 허리띠

source: A handy belt with dozens of tiny pockets, containing an endless supply of reagents.
ko: 수십 개의 작은 주머니가 달린 편리한 허리띠이며, 시약이 무한히 들어 있습니다.

source: This belt makes 1st level spells cast by its wearer Empowered and Extended.
ko: 이 허리띠는 착용자가 시전하는 1 단계 주문을 메타매직(강화, 시간 연장)이 적용되도록 만든다.

source: Lesser Belt of Perfect Components
ko: 하급 완벽한 구성 요소의 허리띠

source: This belt grants its wearer the ability to cast stoneskin spell as a 7th level Wizard once per day.
ko: 이 허리띠의 착용자에게 하루에 한 번 7 레벨 마법사의 돌가죽 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Belt of Stoneskin
ko: 돌가죽의 허리띠

source: A leather belt adorned with seemingly worthless pebbles, faceted and polished like gemstones.
ko: 값어치 없어 보이는 조약돌을 보석처럼 세공하고 광택을 내 장식한 가죽 허리띠입니다.

source: This belt grants +4 enhancement bonus to Constitution. Whenever an enemy scores a critical hit against the wearer, the wearer gains fast healing 4 for 1 minute. It can't be equipped by good characters.
ko: 이 허리띠는 건강에 +4 강화보너스를 제공합니다. 착용자가 적에게 치명타를 적중당하면 빠른 치유 4를 1분간 얻습니다. 이 장비는 선 성향 캐릭터가 착용할 수 없습니다.

source: Greater Infernal Cord
ko: 상급 지옥의 끈

source: The entirety of this thick hide belt is scarred with impressions of fiendish visages, each shifting between a scowl and a smile.
ko: 이 두꺼운 가죽 허리띠 전체에 눈총과 미소를 오가는 표정의 악마 얼굴들이 그려져 있습니다.

source: This sash grants its wearer a +6 enhancement bonus to Dexterity and DR 5/slashing.
ko: 이 허리띠는 착용자에게 민첩에 +6 강화 보너스와 DR 6/베기를 제공합니다.

source: Sash of Slash
ko: 참격의 허리띠

source: This belt's buckle has razor-sharp edges.
ko: 이 허리띠의 버클에는 면도날처럼 날카로운 날이 있습니다.

source: These boots add +4 to the wearer's caster level when they cast the following spells: barkskin, entangle, obsidian flow, sickening entanglement, soothing mud, stone call.
ko: 이 장화는 착용자에게 다음 주문을 시전자 레벨에 +4를 추가합니다. 해당 주문: 나무껍질, 휘감기, 흑요석 흐름, 병든 속박, 진정성 진흙, 바위의 부름.

source: Earth's Children
ko: 대지의 아이들

source: These boots grant the wearer a +5 competence bonus on all Stealth checks and the ability to cast dimension door spell once per day as a 7th level wizard.
ko: 이 장화의 착용자에게 모든 은신 판단에 +5 능숙 보너스와 하루에 한번 7 레벨 위저드의 차원문 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Easy Stride
ko: 쉬운 걸음

source: These boots grants their wearer immunity to slowing and paralyzing effects, entanglement, and difficult terrain.
ko: 이 장화는 착용자에게 감속과 마비 효과, 속박, 험한 지형에 면역을 제공합니다.

source: Owlbear Skin Boots
ko: 아울베어 가죽 장화

source: These boots grant the wearer a +4 bonus to CMD, a +4 enhancement bonus to Constitution, and immunity to forced movement effects, slow and tripping.
ko: 이 장화는 착용자에게 CMD에 +4 보너스, 건강에 +4 강화 보너스와 강제 이동 효과, 감속 및 넘어뜨리기 면역을 제공합니다.

source: Sure Step
ko: 보무당당

source: Raging Opportunity Taker
ko: 맹렬한 기회 포착자

source: These boots grant their wearer the ability to make two additional attacks of opportunity per round.
ko: 이 장화는 착용자에게 라운드당 기회 공격 능력을 추가로 두 번 제공합니다.

source: Opportunist's Boots
ko: 기회주의자의 장화

source: These boots grant its wearer a +5 competence bonus on Mobility checks.
ko: 이 장화는 착용자의 기동성 판정에 +5 능숙 보너스를 제공합니다.

source: Boots of Elvenkind
ko: 엘프족의 장화

source: These boots are made from fine leather, but it doesn't make them any less durable or comfortable.
ko: 이 장화는 고급 가죽으로 만들어 내구성과 편안함에 부족함이 없습니다.

source: These boots increase the wearer's movement speed by 10. That's a enhancement bonus and it does not stack with other enhancement bonuses.
ko: 이 장화는 착용자의 이동속도를 10 증가시킵니다. 이것은 강화 보너스이며 다른 강화 보너스와 중첩되지 않습니다.

source: Swiftfoot Boots
ko: 잰걸음 장화

source: Fancy embroidery covers the shafts of these boots.
ko: 이 장화의 다리 부분은 화려한 자수로 덮여 있습니다.

source: These boots grant their wearer a +5 competence bonus on all Stealth checks, and the ability to cast the greater invisibility spell once per day as a 7th level wizard.
ko: 이 장화의 착용자는 모든 은신 판정에 +5 상황 보너스를 받고, 하루에 한 번 7 레벨 위저드의 상급 투명화 주문을 쓸 수 있게 됩니다.

source: Boots of the Creeping Death
ko: 기어오는 죽음의 장화

source: In these soft, silent boots one can steal wallets as easily as lives.
ko: 이 부드럽고 조용한 장화를 신으면 숨쉬듯 쉽게 지갑을 훔칠 수 있습니다.

source: These boots grant their wearer DR 5/bludgeoning.
ko: 이 장화는 착용자에게 DR 5/부수기 를 제공합니다.

source: Bonethreader Boots
ko: 뼈로 엮은 장화

source: These heavy boots are reinforced with inserts made of an unknown animal's bones.
ko: 이 무거운 장화는 알려지지 않은 동물의 뼈가 삽입되어 보강되었습니다.

source: These boots grant its wearer a +10 bonus to speed and +4 enhancement bonus to natural armor.
ko: 이 장화는 착용자에게 이동속도에 +10 보너스, +4 자연 방어 강화 보너스를 제공합니다.

source: Manticore Skin Boots
ko: 만티코어 가죽 장화

source: Made of a magical predator's hide, these boots tremble a bit even when nobody wears them, as if trying to run after a prey.
ko: 마법적 포식자의 가죽으로 만들어진 이 장화는 아무도 신지 않아도 마치 먹이를 쫓으려는 것처럼 살짝 흔들립니다.

source: Thses boots grant the wearer a constant effect of the feather step spell.
ko: 이 장화의 착용자에게 깃털 걸음 주문의 효과를 제공합니다.

source: Boots of the Light Step
ko: 가벼운 걸음의 장화

source: These boots are so light and cozy that they make you feel like you're barefoot.
ko: 이 장화은 너무 가볍고 아늑해서 맨발처럼 느껴집니다.

source: These boots grant the wearer immunity to ability damage and ability drain.
ko: 이 장화은 착용자에게 능력치 피해 및 소진에 면역을 제공합니다.

source: Swamp Dweller's Boots
ko: 늪 지대 장화

source: Heavy boots made of durable leather, designed to protect a traveler from some of the nastiest kinds of swamp fauna.
ko: 가장 더러운 늪에서도 여행자를 보호하도록 내구성이 뛰어난 가죽으로 만들어진 무거운 장화입니다.

source: These boots grant its wearer fire resistance 30 and immunity to poison.
ko: 이 장화는 착용자에게 화염 저항 30과 독 면역을 제공합니다.

source: Hellstrider Boots
ko: 지옥여행자의 장화

source: In these sturdy boots, you could travel nine hells and safely come back.
ko: 이 견고한 장화라면 아홉 지옥으로의 여행에서도 무사히 돌아올 수 있을 것입니다.

source: Lesser Bracers of Archery
ko: 하급 궁술의 팔찌

source: Bracers of Archery
ko: 궁술의 팔찌

source: These bracers empower the wearer to use any bow with a +1 competence bonus on attack rolls.
ko: 이 팔찌는 착용자의 모든 활 사용능력을 강화하여 활을 통한 명중 굴림에 +1의 능숙 보너스를 제공합니다.

source: Lesser Bracers of Archery
ko: 하급 궁술의 팔찌

source: These bracers are chipped by many arrows shot by their previous owner.
ko: 이 팔찌는 전 주인이 발사한 많은 화살들 때문에 이가 나갔습니다.

source: These bracers empower the wearer to use any bow with a +2 competence bonus on attack rolls and a +1 competence bonus on damage rolls.
ko: 이 팔찌는 착용자의 모든 활 사용능력을 강화하여 활을 통한 명중 굴림에 +2의 능숙 보너스와 피해 굴림에 +1의 능숙 보너스를 제공합니다.

source: Bracers of Archery
ko: 궁술의 팔찌

source: These bracers are chipped by many arrows shot by their previous owner.
ko: 이 팔찌는 전 주인이 발사한 많은 화살들 때문에 이가 나갔습니다.

source: These heavy armored bracers surround the wearer with an invisible but tangible field of force.
ko: 이 무거운 방어용 팔찌는 보이지 않지만 확실히 느껴지는 힘으로 착용자를 감쌉니다.

source: These bracers grant their wearer an armor bonus of +1, just as though they were wearing armor. Like most bonuses, an armor bonus does not stack with armor bonuses from different sources, such as bonuses from wearing armor or from Mage Armor spell.
ko: 이 팔찌는 착용자가 갑옷을 입고 있는 것처럼 +1의 갑옷 보너스를 줍니다. 대부분의 보너스처럼 갑옷 보너스는 갑옷을 입어 얻는 갑옷 보너스나 마법사의 갑옷과 같은 주문으로 얻는 다른 출처의 갑옷 보너스와 중첩되지 않습니다.

source: Bracers of Armor +1
ko: 방어의 팔찌 +1

source: These bracers grant their wearer an armor bonus of +2, just as though they were wearing armor. Like most bonuses, an armor bonus does not stack with armor bonuses from different sources, such as bonuses from wearing armor or from Mage Armor spell.
ko: 이 팔찌는 착용자가 갑옷을 입고 있는 것처럼 +2의 갑옷 보너스를 줍니다. 대부분의 보너스처럼 갑옷 보너스는 갑옷을 입어 얻는 갑옷 보너스나 마법사의 갑옷과 같은 주문으로 얻는 다른 출처의 갑옷 보너스와 중첩되지 않습니다.

source: Bracers of Armor +2
ko: 방어의 팔찌 +2

source: These bracers grant their wearer an armor bonus of +3, just as though they were wearing armor. Like most bonuses, an armor bonus does not stack with armor bonuses from different sources, such as bonuses from wearing armor or from Mage Armor spell.
ko: 이 팔찌는 착용자가 갑옷을 입고 있는 것처럼 +3의 갑옷 보너스를 줍니다. 대부분의 보너스처럼 갑옷 보너스는 갑옷을 입어 얻는 갑옷 보너스나 마법사의 갑옷과 같은 주문으로 얻는 다른 출처의 갑옷 보너스와 중첩되지 않습니다.

source: Bracers of Armor +3
ko: 방어의 팔찌 +3

source: These bracers grant their wearer an armor bonus of +4, just as though they were wearing armor. Like most bonuses, an armor bonus does not stack with armor bonuses from different sources, such as bonuses from wearing armor or from Mage Armor spell.
ko: 이 팔찌는 착용자가 갑옷을 입고 있는 것처럼 +4의 갑옷 보너스를 줍니다. 대부분의 보너스처럼 갑옷 보너스는 갑옷을 입어 얻는 갑옷 보너스나 마법사의 갑옷과 같은 주문으로 얻는 다른 출처의 갑옷 보너스와 중첩되지 않습니다.

source: Bracers of Armor +4
ko: 방어의 팔찌 +4

source: These bracers grant their wearer an armor bonus of +5, just as though they were wearing armor. Like most bonuses, an armor bonus does not stack with armor bonuses from different sources, such as bonuses from wearing armor or from Mage Armor spell.
ko: 이 팔찌는 착용자가 갑옷을 입고 있는 것처럼 +5의 갑옷 보너스를 줍니다. 대부분의 보너스처럼 갑옷 보너스는 갑옷을 입어 얻는 갑옷 보너스나 마법사의 갑옷과 같은 주문으로 얻는 다른 출처의 갑옷 보너스와 중첩되지 않습니다.

source: Bracers of Armor +5
ko: 방어의 팔찌 +5

source: These bracers grant their wearer an armor bonus of +6, just as though they were wearing armor. Like most bonuses, an armor bonus does not stack with armor bonuses from different sources, such as bonuses from wearing armor or from Mage Armor spell.
ko: 이 팔찌는 착용자가 갑옷을 입고 있는 것처럼 +6의 갑옷 보너스를 줍니다. 대부분의 보너스처럼 갑옷 보너스는 갑옷을 입어 얻는 갑옷 보너스나 마법사의 갑옷과 같은 주문으로 얻는 다른 출처의 갑옷 보너스와 중첩되지 않습니다.

source: Bracers of Armor +6
ko: 방어의 팔찌 +6

source: These bracers grant their wearer an armor bonus of +7, just as though they were wearing armor. Like most bonuses, an armor bonus does not stack with armor bonuses from different sources, such as bonuses from wearing armor or from Mage Armor spell.
ko: 이 팔찌는 착용자가 갑옷을 입고 있는 것처럼 +7의 갑옷 보너스를 줍니다. 대부분의 보너스처럼 갑옷 보너스는 갑옷을 입어 얻는 갑옷 보너스나 마법사의 갑옷과 같은 주문으로 얻는 다른 출처의 갑옷 보너스와 중첩되지 않습니다.

source: Bracers of Armor +7
ko: 방어의 팔찌 +7

source: These bracers grant their wearer an armor bonus of +8, just as though they were wearing armor. Like most bonuses, an armor bonus does not stack with armor bonuses from different sources, such as bonuses from wearing armor or from Mage Armor spell.
ko: 이 팔찌는 착용자가 갑옷을 입고 있는 것처럼 +8의 갑옷 보너스를 줍니다. 대부분의 보너스처럼 갑옷 보너스는 갑옷을 입어 얻는 갑옷 보너스나 마법사의 갑옷과 같은 주문으로 얻는 다른 출처의 갑옷 보너스와 중첩되지 않습니다.

source: Bracers of Armor +8
ko: 방어의 팔찌 +8

source: These bracers give the wearer a +2 deflection bonus to AC and the ability to cast the shield spell twice a day like a 5th level wizard.
ko: 이 팔찌는 착용자에게 AC에 +2 굴절 보너스를 주고, 하루에 두 번 5 레벨 위저드의 방패 주문을 시전할 수 있는 능력을 줍니다.

source: Bracers of Deflection
ko: 굴절의 팔찌

source: Weaponless doesn't always mean defenseless.
ko: 무기가 없다고 꼭 방어수단이 없는 건 아닙니다.

source: These bracers grant their wearer an ability cast harm spell once per day, and greater false life spell twice per day.
ko: 이 팔찌는 착용자에게 하루에 한 번 위해 주문을, 하루에 두 번 상급 거짓 생명 주문을 시전할 수 있는 능력을 줍니다.

source: Charon's Touch
ko: 케런의 손길

source: The only reward the Death Horseman gives to his flock is a chance to hasten other people's deaths more than their own.
ko: 죽음의 기수가 자신의 양떼에게 주는 유일한 보상은 다른 사람의 죽음을 자신의 죽음보다 앞당길 수 있게 해주는 것입니다.

source: Once per day as a free action, the owner can activate the nanites inside the item for 5 rounds, gaining fast healing (5), as well as immunity to poison, death effects, paralysis, stun, disease, and additionally bestows the Targeted Bomb Admixture extract effect. At level 16 the duration of Focusing Surge increases to 10 rounds.
ko: 소유자는 하루에 한 번 자유 행동으로 장치에 내장된 나노 기기를 5 라운드 동안 활성화할 수 있으며, 활성화 시 빠른 치유(5)와 독, 즉사 효과, 마비, 기절, 질병에 대한 면역을 얻습니다. 또한 지정 폭탄 혼합물의 효과를 받습니다. 소유자의 레벨이 16 이상이면 집중 고양의 지속시간이 10 라운드로 증가합니다.

source: Focusing Surge
ko: 집중 고양
